دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
=نور الفجر=
(خمن من أنت.)
لا بد أنك غاو فنغ.
طلبت مني الشرطة ألا أقول ذلك.
أعتقد أنه يجب أن تعرف ذلك.
لم يمت والدك بسبب المرض.
هيا.
لماذا أتيت إلي؟
ماذا تعرف؟
ما هي صلتك
بالشخص الذي كان يتعقبني؟
لا شئ.
شعرتُ فقط أن وفاة السيد غاو كانت غامضة.
لم أعرف اسمه إلا
بعد حضور الشرطة.
لقد شعرت بالسوء الشديد منذ ذلك الحين.
في ذلك اليوم، أردت أن أجد عائلته.
هذا كل شيء؟
توفي والدك. ألا تشعر بالحزن على الإطلاق؟
كان والدي بالتبني.
إذن اعتبر ذلك تدخلاً مني.
انتظر.
أريد أن أعرف
ما حدث له بالفعل.
هل يمكنك إخباري من فضلك؟
(في اليوم الذي تم فيه تحطيم تمثال الأسد الحجري،)
(كان والدك يجلس هنا بالضبط.)
(بدا أنه ينتظر شخصاً ما،)
(لكن ذلك الشخص لم يأتِ أبداً.)
(لاحقاً، أجرى عدة مكالمات)
(وشعر ببعض القلق.)
(في انتظار من؟)
لم أسمع بوضوح.
يبدو أنها كانت امرأة.
وبعد يومين، حضرت الشرطة.
سألوا عما حدث في ذلك اليوم.
عندها أدركت ذلك
ذلك السيد غاو...
طلبت مني الشرطة ألا أخبر أحداً.
لكن كعائلة،
ينبغي أن يثير ذلك بعض القلق.
لا تبالغ في التفكير.
الأمر لا علاقة لك به.
نعم، هذا صحيح.
لو أنني طلبت شيئاً واحداً آخر فقط.
ذلك اليوم...
(بكى السيد غاو هنا.)
(كانت هذه أول مرة
أرى فيها رجلاً مسناً)
(أبكي بحرقة شديدة.)
قرأت في كتاب
إن العادات لا تكذب.
حتى لو كان الأمر يتعلق بالتبني،
لا بد أنكما مقربان.
في ذلك اليوم،
عندما جلس السيد غاو هنا يفكر بمفرده...
(قام بنفس الإيماءة.)
(اسمي غاو فنغ.)
(يتيم.)
(اليتم ليس نهاية المطاف دائماً)
(أو نقطة كاملة.)
(يمكن أن تكون علامة استفهام أيضًا.)
(بحث دون معرفة من يجب العثور عليه.)
(شوقٌ دون معرفة لمن.)
(إنه الألم
الذي يشعر به كل من يبحث عن عائلته)
(الشعور بأنه ملكك الخاص.)
(إنها تعكس كل مأساة)
(على نفسك بغضب لا يهدأ.)
(قبل إيجاد الإجابة،)
(أختار أن أكون يتيماً.)
=الحلقة 3=
=سحر=
يا آنسة، نحن هنا.
شكرًا.
لا مشكلة.
الوداع.
مرحباً. إلى أين؟
كم من الوقت
تحتفظ كاميرا السيارة الخاصة بك بالتسجيلات؟
هل ما زلت تحتفظ باللقطات؟
منذ اليوم
الذي توفي فيه الرجل العجوز الأسبوع الماضي؟
لا يا فينغ، لم أكذب عليك.
لقد أوصلت السيد غاو
إلى حديقة سونغجيانغ فقط.
أنا أعرف.
ما زلت بحاجة إلى فحص السائقين الآخرين،
وانظر إلى السيارة التي استقلها
وإلى أين ذهب.
فينغ، ألا
تجعل الأمر صعباً عليّ؟
سأستأجر سيارتك
طوال اليوم، حسناً؟
فينغ، لا تعبث معي.
من أين ستحصل على المال؟
فينغ، نحن هنا.
كلام فارغ.
حديقة سونغجيانغ ليست قريبة إلى هذا الحد.
قد بسرعة أكبر.
فينغ، نحن هنا بالفعل.
طلبت من دونغ أن يحضرك إلى هنا.
تقع المقبرة
في الصف السابع من القسم ج.
تعالوا وانحنوا معي وقدموا البخور لاحقاً.
لا يهمني ما تفعله في الخارج،
لكن قواعد عائلة غاو لا تزال قائمة.
اجلس وتناول الطعام.
أنت رجل مشغول.
لن أطيل عليك.
لقد وجد أمي، أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب؟
هل جعلك تقسم أن تختبئ مني؟
كنت أشعر بذلك منذ صغري.
كان الرجل العجوز يخشى
أن أبحث عن والديّ.
لقد رأيت أوراق التبني الخاصة بي.
كان الختم الرسمي مزيفاً.
نعم.
توقفت عن البحث لفترة من الوقت
واستمر في الخروج بدلاً من ذلك.
لأنه بينما كان الرجل العجوز على قيد الحياة،
كنت أخشى
أن أؤذي علاقتنا.
لكن الآن بعد رحيله،
لماذا ما زلت تخفيه عني؟
لماذا أنت وسو مين على هذه الحال؟
بخير.
إذا كنت لا ترغب في التحدث،
لن أضغط عليك.
لكن لا تمنعني إذا أردت البحث.
اخرج.
أنت لا تستحق أن تأكل طعامنا.
توسيع نطاق الفحوصات لتشمل جراحة العظام والأسنان.
(قسم العيادات الخارجية)
ينبغي أن نجد بعض الخيوط.
لننفصل.
هل تتابعني؟
لا حاجة.
هذه العائلة فوضوية بما فيه الكفاية.
اذهب إلى المنزل وابقى مع والدتك.
ما الذي يحدث يا سيدي؟
من هذا؟
اركب السيارة.
سو مين.
أيمكننا أن تحدث؟
(قسم العيادات الخارجية)
أنا أيضاً
لا أعرف من أسأل غيره.
(غادر المقهى في تمام الساعة التاسعة صباحاً.)
(مستشفى بينتشوان دونغهو)
(9:19 صباحًا، وصل إلى مستشفى الشعب)
(وألغى جلسات
العلاج الكيميائي المقررة الشهر المقبل).
(صراف آلي تابع للبنك)
(10:38 صباحًا، ذهب إلى البنك الزراعي)
(وسحب 300 يوان نقداً).
(أما الباقي فقد ذهب إلى بطاقة تشانغ جينغ.)
(في تمام الساعة 11:20 صباحاً،
اشترى البقالة من طريق وويي.)
(أنفق 270 يوانًا)
(على 2 كجم
من لحم البقر الممتاز من منغوليا الداخلية.)
(في تمام الساعة 12:50 صباحًا،
ذهب إلى سوق المزارعين في البلدة القديمة.)
(أنفق 22 يوانًا)
(وقام باستغلال نفوذه
للحصول على ربع زجاجة من الباراكوات.)
(ثم ​​ذهب إلى حديقة سونغجيانغ.)
(وأخيرًا،
عاد إلى المبنى القديم.)
لذا خلال هذه الفترات الزمنية،
هذا المكان،
(حديقة سونغجيانغ)
وهذه الحديقة
هي المواقع الرئيسية.
أحد الأشخاص
الذين التقاهم غاو داهوا في هذه الأماكن
ربما تكون والدتي البيولوجية.
هل سمعتني؟
فعلتُ.
أما بخصوص السيد غاو...
في نظر القانون،
هذه ليست قضية جنائية.
هذا ليس من شأني.
هذا هو القانون.
أنا شخصياً أحترم رغبات السيد غاو.
هناك بعض الأشياء التي لا أستطيع إخبارك بها.
هذا أمر شخصي.
بخير.
سو مين.
لقد فزت.
عندما قابلت السيد غاو، جلست هناك مباشرة.
كان عمري ثماني سنوات في ذلك العام.
جئت أنا ووالداي البيولوجيان
إلى بينتشوان.
ليس سيئاً يا فتى.
تناول المزيد من الطعام.
تناول الأرز وستزداد طولاً.
الدجاج الحار هنا.
(أتذكر)
كان الدجاج الحار
هو الطبق الوحيد على الطاولة.
كان والدي يتحدث
عندما عض قطعة من فلفل سيشوان.
وفجأة، اقتحم رجلان يحملان سكاكين المكان.
أم.
ماذا تفعل؟
(كنت أعتقد
أنهم يعملون في قوانغتشو.)
(عند النصب التذكاري،)
علمت أنهم كانوا شرطة مكافحة المخدرات.
لقد جاؤوا إلى بينتشوان
لقضاء عطلتي الصيفية.
أخبرك السيد غاو بهذا، أليس كذلك؟
عندما منعك من الالتحاق بكلية الشرطة.
(لقد أتيت سراً عدة مرات
بعد وفاتهم.)
(أتذكر أن ذلك كان قرب وقت الإغلاق.)
استخدم السيد غاو حساء الدجاج المتبقي
أن تحضر لي طبقًا من النودلز.
(كانت أفضل نودلز تناولتها على الإطلاق.)
(لاحقاً، انتقلت إلى بينتشوان)
(فقط من أجل طبق النودلز هذا.)
لقد رحل الآن.
لم أعد أستطيع أكله.
نعم.
كلانا يتيم.
لكن على الأقل أنت
تذكر وجوه والديك،
تذكر ما قالوه لك،
وتذكروا وجبتكم الأخيرة معاً.
أنا؟
كل ما أتذكره
هو أغاني أمي السخيفة.
لا أعرف حتى
لو أنها تخلت عني
أو إذا سُرقت.
(كنت أبحث بلا توقف عندما كنت طفلاً.)
(لاحقاً، أردت أن أصبح شرطياً.)
(أريد الالتحاق بكلية الشرطة.
لكن غاو داهوا لن يسمح لي بذلك.)
(لقد سجلت
في موقع البحث عن العائلة.)
تركت حمضي النووي هناك،
على أمل أن يحدث شيء ما.
حدث ذلك يوماً ما،
قد يكون أحد أقاربي.
على الأقل أخبرني
(من أين أنا.)
سو مين.
أيتامنا
هي مثل قطرات المطر.
قد ينتهي بنا المطاف بالسقوط
في نفس الأرض الموحلة.
لكنني أريد فقط أن أعرف
من أي سحابة سقطت؟
هل يمكنني ذلك؟
أحيانًا، عدم المعرفة
يمنحك
مزيد من الحرية
من المعرفة.
اذهب إلى المنزل
واحرص على مصاحبة والدتك.
هذا ما يجب عليك فعله.
أخبرتها.
لا تتدخل في شؤوني.
وأنت.
لقد رحلت.
غاو فنغ، لماذا أنت مُصرٌّ إلى هذا الحد؟
فلنتبادل الأدوار إذن.
سأكون ابن الشهيد،
وأنت ستُخدع من الجميع.
أنت!
غاو فنغ، قف هناك.
من أجل ما يسمى بالحقيقة
وأم لم تقابلها قط،
هل أنت حقاً
على استعداد لإيذاء من حولك؟
بخير.
سأخبرك حينها.
ذهب السيد جاو إلى حديقة سونغجيانغ
لك.
في ذلك اليوم في حديقة سونغجيانغ،
كنت أنت الشخص الذي رآه غاو داهوا،
يمين؟
لقد كلفتك بالعمل كجاسوس لي
لمدة نصف عام.
هذا الولد المزعج تسلل بعيدًا مرة أخرى.
هذه المرة،
متى سيعود؟
السيد جاو
في الحقيقة، أنا وغاو فنغ
لا علاقة
بينهما ببعضهما البعض على الإطلاق.
لحم الخنزير المقلي
ولحم بقري مطهو ببطء.
كما هو الحال دائماً.
إذا لم يكونوا مدللين
عندما يعود،
سأضعها في وجبته الجاهزة.
إنها لك.
سأغادر بينتشوان لفترة من الوقت.
اقضِ المزيد من الوقت
مع غاو فنغ.
افتح حانة
ويستأجران مكاناً معاً.
لو كان ذلك في ذلك الوقت،
كان ينبغي أن تكون متزوجاً بالفعل.
لم أقصد إخفاء الأمر عنك،
لكن السيد غاو كان يخشى
أن تتأذى إذا علمت بذلك.
وأنا كذلك.
فجأة طلب مني السيد غاو الخروج معه في ذلك اليوم
وقال تلك الأشياء.
لا أصدق نفسي.
كان ينبغي عليّ أن أكون أكثر حذراً.
بخير.
جميعكم تهتمون بالرجل العجوز،
وأنا الشخص الوحيد الوقح، أليس كذلك؟
إذن، تفضل
ابتعد عن شؤون هذا الأحمق.
تمام؟
اذهب وتحقق.
لن تشعر بالراحة حتى يتم ذلك.
أنت دائماً ما تتجول في الخارج.
قد تأكلك دب في يوم من الأيام.
لدينا الآن
علاقة عمل بين صاحب عمل وموظف.
إذا متّ في الخارج، فسأدفع الثمن.
السيارة موجودة في مكانها المعتاد.
الوقود عليك.
العودة إلى العمل في الوقت المحدد.
ما قصة هذا التزمير؟
إذا كنت في عجلة من أمرك،
قم بتركيب الأجنحة وحلّق.
غبي.
آسف.
نحن لسنا هكذا عادةً.
يتمتع سكان بينتشوان
بأخلاق حسنة للغاية.
لقد عشت في هذه المدينة لسنوات عديدة.
أنا أيضاً من بينتشوان.
كنتُ من هنا في السابق.
أُمهّد طرقًا طويلة
للأفق البعيد.
أهدي الورود للحب.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
حبيبي؟
(ألن
تتصل بالشرطة حقاً؟)
(الشرطة تجري تحقيقاً بالفعل.)
(والأهم من ذلك،)
(يريد الطفل البحث بنفسه.)
يريد أن يعرف من هو.
هذا يكفي.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
أظل أسأل؟
ما زلت أبحث
أظل أفكر
جاو فنغ.
هل أنت أعمى؟
ألا ترى لافتة "مغلق"
عند المدخل؟
اصعد إلى الطابق العلوي لتناول طبق الهوت بوت.
كيف تسير عملية البحث؟
إذا كانت الأمور على ما يرام،
فاعتبر ذلك احتفالاً لك.
الأمر متروك لك فيما إذا كنت ستتحدث أم لا.
وجدت غاو داهوا أمي.
أخفت السيدة العجوز أغراض الرجل العجوز.
(باستثناء هذه الصورة.)
(كان هناك أيضًا هاتف الرجل العجوز.)
(كلمة المرور
هي تاريخ الميلاد الذي حدده لي.)
(يوجد رقم على الهاتف)
(ظل يتصل قبل وفاته.)
(كيف يمكنك التأكد من
أن هذه والدتك الحقيقية؟)
هذا هو الشيء الوحيد
تركتني والدتي البيولوجية.
توجد بقعة قهوة على الصورة.
أخذها الرجل العجوز إلى مقهى؟
كان ينتظر أمي.
ظل غاو داهوا يبحث عنها
حتى أنفاسه الأخيرة،
لكنه لم يسمح لي برؤيتها.
هل تعلم
لماذا استمريت في السفر؟
اصطحبتني السيدة العجوز ذات مرة لرؤية
أم جديدة أنجبت للتو.
كنتُ فضولياً، فسألتها
كيف تعرفت على طفلها
بين صف الحاضنات.
أخبرتني
لا يمكن ذلك بالنظر.
يتم ذلك عن طريق الرائحة.
عندما تقترب الأم من طفلها،
إنها تستطيع أن تشم رائحة طفلها
حليبي وحلو
رائحة القرابة.
لم أشم رائحتها قط في بينتشوان
كل هذه السنوات.
أقرب ما وصلت إليه
كان في التبت.
أصبحت مهووساً بتلك الرائحة.
بعد ذلك، أصبحت أسافر كثيراً.
هي الآن أمامك مباشرة.
لماذا لا تجدها؟
إذا كان الأمر كما توقعت فعلاً،
ثم الهاتف
يجب أن يكون لديك سجلات مكالمات والدتك.
أنت خائف.
إذا كانت في بينتشوان،
لا أعرف لماذا لا تأتي لرؤيتي.
بل إنها أرسلت لي كعكة عيد ميلاد، لكن...
جاو فنغ.
نزاعك
هذا يثير حسدي.
ما زلت أتذكر بوضوح
يوم غادرت المنزل.
كان والداي يلعبان
مع أخي الأصغر،
كانوا يديرون ظهورهم لي.
يتحدثون معي كما لو كنت أتحدث إلى كلب.
قالوا إنه حتى لو أردت المغادرة،
عليّ أن أفرغ جيوبي أولاً.
لم تتح لي حتى فرصة للتردد.
لقد مرت عشر سنوات.
كنتُ ضائعاً تماماً في ذلك الوقت.
لم أفهم
لماذا لم يترددوا ولو للحظة
للحظة.
ربما تتجنبك والدتك
لأنها تشعر بالذنب
وخائف.
لكن جاو فنغ،
كل يوم بعد ذلك،
أنا ممتنٌ للغاية.
أنا ممتن
لأنني تجاوزت تلك المرحلة.
والآن حان دورك.
انطلق عبرها،
وربما يكون الفجر قد طلع.
لا تخف.
أم؟
لست كذلك.
إذن من أنت؟
أنت على وشك العثور عليها.
صوت قطار...
أهلاً، أنا موجود بالفعل في المحطة.
من هذا؟
لماذا تعبث بأمي؟
- إنه سوء فهم.
- مجنون؟ أين الأمن؟
آسف.
مرحبًا؟
حدث شيء ما.
ماذا تريد؟
أنا هنا من أجل سو مين.
لماذا لم يسمح لي الرجل العجوز
بالعثور على أمي؟
حتى بعد وفاته؟
هل أمي مخيفة لك إلى هذه الدرجة؟
لا أعرف عما تتحدث.
رآها الرجل العجوز قبل وفاته،
يمين؟
هي الشخص الذي تبحث عنه
اليوم أيضاً، أليس كذلك؟
أنت تُجهز كل تلك الأموال
لإسكاتها، أليس كذلك؟
بعد إعطائي المحلول الوريدي،
سأخبرك بكل شيء.
أنا متعب.
هذا من أيام طفولتك.
كان ذلك معك ومع كرتك المستديرة.
بعد أن اكتشف الرجل العجوز أنه مريض،
كان يعلم أن أيامه باتت معدودة.
أصرّ على البحث عنك.
ظننت أنه مجنون،
لذلك قمت بقطع الإنترنت المنزلي.
(خرج،)
(يواصل البحث سراً
في مقاهي الإنترنت).
(تعديل إشعار الشخص المفقود)
(ما الخطأ في بياناتي الأصلية؟)
كان يخشى أنك لن تستطيعي التعامل مع الأمر.
معظم الأيتام غير مرغوب فيهم.
إذا كانت النتائج سيئة،
لن يخبرك.
لا.
لقد جاءت لتجدني.
لو كان ذلك حقيقياً،
لم يكن الرجل العجوز ليموت.
إنه مزيف.
عملية احتيال.
(لقد تعرضنا للاحتيال مرات عديدة.)
(هذه المرة، أرادوا
أكبر قدر من المال. 100 ألف يوان.)
(كل أمواله المخصصة للعلاج الكيميائي)
بالإضافة إلى أحد ودائعي الثابتة.
جاو فنغ.
أنا أعرفك.
أعرف مزاجك.
ستحفر بالتأكيد حتى تصل إلى القاع.
وبعد وفاة الرجل العجوز،
ظللت أتصل بالمحتال.
ظللت أتصل.
لا أريد المال.
لا أريدها أن تدفع حياتها ثمناً لذلك.
أريد فقط أن أجدها
حتى تتمكن من إخبارك
كيف مات الرجل العجوز.
حتى الأمس،
اتصلت بي مجدداً.
رتبت مكاناً للقاء،
وقالت إنها تريد التحدث على انفراد.
(هذا هو المال الذي أعطاني إياه رجلك.)
(لم ألمس سنتاً واحداً.)
اذهب وأخبر الشرطة.
لا ترحل!
(لقد استعدت بعض المال.)
والآن احسبها
وانظر كم ينقصنا.
دع الشرطة تحقق في الباقي.
هذا المال لك.
اعتبرها آخر ما تبقى
لدينا من ثروات من أجلك.
لقد قلت كل شيء.
سواء صدقت ذلك أم لا
الأمر متروك لك.
إذا كان هذا هو الحال،
لماذا أخفيت الأمر
عني طوال هذا الوقت؟
لقد تساءلت أيضاً
بخصوص هذا الأمر.
لماذا تجبرني على أداء اليمين؟
لماذا تصر على أن أخفي الأمر عنك؟
عندما انفجرت أمس،
فهمت فجأة.
في ذلك الوقت، كنت أعتقد
لو مت هناك،
ما زلتُ لن أخبرك.
لو كنت تعلم
كنا سنفقد حياتنا من أجلك،
كيف ستعيش
بقية حياتك؟
أنت أكثر حساسية من الأطفال الآخرين.
ستلوم نفسك.
أنت تشبه الرجل العجوز تماماً.
كلا البطتين المطبوختين،
لكنه لا يزال عنيداً.
ستقول
إن ذلك ليس لمصلحة الآخر،
لكنك ما زلت تهتم لأمرهم.
هذا الهاتف.
لقد كنت تتصل بذلك المحتال،
لكنك لم تنظر إلى الداخل.
هناك فيديو
تركه لك الرجل العجوز.
ابحث عنه.
(ابن.)
(سأعلمك)
(لحم الخنزير المطهو ​​ببطء المفضل لديك اليوم.)
(إذا لم تفهمها من المرة الأولى،)
(أعد تشغيله عدة مرات.)
(شاهده مراراً وتكراراً،
وستفهمه.)
(وهذا لحم الخنزير أيضاً.)
(يمكنك الحصول عليه من الكشك الموجود في سوق وويي.)
(طعامهم جيد.)
(لنبدأ.)
(انتبه للخطوات جيداً.)
(قم برميها بسرعة.)
(الرائحة قد انتشرت. هل تشمّها؟)
(جاو فنغ.)
(أنا...)
(أريد حقاً أن أكون أباً صالحاً.)
(ليس لدي وقت.)
(لم يتبق لي وقت.)
(كلانا)
(لقد كنا محرجين طوال حياتنا.)
(في النهاية،)
(ما زلنا نشعر بالحرج.)
(لو كان هناك...)
(لو كان هناك حياة أخرى...)
(لو كان هناك حياة أخرى،)
(ينبغي أن نتغير كلانا.)
(من الآن فصاعدًا،)
(توقف عن السفر.)
(عد إلى المنزل
واقضِ بعض الوقت مع والدتك.)
(حياتها بأكملها)
(لم يكن الأمر سهلاً.)
اتبعت الوصفة.
اللون لا يزال غير صحيح.
جربها.
(يا بني، سأعلمك)
(لحم الخنزير المطهو ​​ببطء المفضل لديك اليوم.)
(إذا لم تفهمها من المرة الأولى،)
(أعد تشغيله عدة مرات.)
(شاهده مراراً وتكراراً)
(وستفهم ذلك.)
كنا مخطئين.
طوال هذه السنوات،
ما كان ينبغي لنا أن
نخفي عنك الأمور.
بمجرد أن نتحدث ونحل الأمر، يصبح كل شيء على ما يرام.
قال الرجل العجوز
ينبغي أن نبحث أكثر.
يتسع طريق الحياة كلما تقدمت فيه.
(لا ينبغي أن يضيق.)
(عندما تتعب من السفر،)
(تذكر أن لديك منزلاً
في بينتشوان.)
(السرير هنا مُرتب لك دائماً.)
(يتم تهوية اللحاف دائمًا أيضًا.)
(طعم مالح للحم الخنزير ودموع.)
(مسحوق غسيل مجفف بالشمس على الملابس.)
(كرات النفتالين وغبار الخشب.)
(مختلطة معًا،)
(إنها رائحة الوطن)
(هذا ملكي.)
من هذا؟
لماذا مبكراً جداً؟
أين صورة والدتك البيولوجية؟
استسلمت وتوقفت عن البحث.
أين هي؟
جاو فنغ.
(شرطة الشعب)
القضية رقم 1009 فرقة العمل التابعة لشرطة بينتشوان
بموجب هذا، يُبلغكم
وفقًا للقانون.
قد نحتاج إلى تعاونكم.
استنادًا إلى سجلاتك
على مواقع البحث عن العائلة
وتبرعك بنخاع العظم،
أجرينا مقارنة.
البقايا الموجودة
تحت تمثال الأسد الحجري في ساحة بنغلاي
يتم تحديدها.
إنها تخص والدتك البيولوجية.
سيدتي، تفضلي بالاطلاع.
هل هذا هو الشخص الذي رأيته؟
لم ألمس سنتاً واحداً
من أموال زوجك.
تراجع عن كل شيء.
سواء كان ذلك عملية احتيال
أو لا،
اشرح ذلك للشرطة.
لا تورط ابني في هذا الأمر.
دعني أنصحك.
انسَ الأمر.
لا يمكنك إيقاف ذلك.
الأمر الذي يتعلق بابنك أمر خطير.
لا أريد سماع ذلك.
اشرح ذلك للشرطة.
ماذا تفعل؟
لا يمكنك المغادرة.
اشرح ذلك للشرطة.
(كانت ترتدي قبعة وقناعًا.)
لم أستطع الرؤية بوضوح.
يرجى الاطلاع على لقطات كاميرات المراقبة.
هل ملابس هذه الشخصة متناسقة مع ملابسها؟
سيدتي، إليكِ الأمر.
الوضع معقد.
نشتبه في الشخص الذي قام بالاحتيال
زوجك غاو داهوا ليس شخصاً عادياً.
إنها تشبهها قليلاً.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
قليلاً؟ بأي شكل؟
يرجى محاولة التذكر بعناية.
هذا أمرٌ في غاية الأهمية.
يُرجى الانتباه جيداً...
هذا يكفي.
إنها مجرد سيدة عجوز عادية.
في مواجهة مثل هذه المسألة الكبيرة،
النسيان للحظة أمر طبيعي.
إنها ليست مشتبه بها.
ربما رأيت
هذا الشخص من قبل.
إنها هي.
كنا نأكل هذا كثيراً.
جرب بعضاً منها.
يا بني، شكراً لك
بسبب ما حدث مع الشرطة.
أنفك جميل حقاً.
أنت مختلف قليلاً
عن والدك الآن.
أضف المزيد من الفلفل الحار.
هنا.
ظننت
لم تكن لديك أي مشاعر تجاهنا.
إنه جيد.
يبدو
ما زلت تهتم لأمرنا.
هل أنت والرجل العجوز
هل تعرف كيف ماتت والدتي البيولوجية؟
دُفنت أمي في ذلك التمثال.
ذهب الرجل العجوز إلى ساحة بنغلاي
قبل وفاته.
الأمر كله محض صدفة.
عندما أعادك،
والدك تولى إنجاز الأوراق.
لا أعرف الباقي.
وماذا عن البقية؟ والوسيط؟
لا.
أم.
لا أعرف.
والدك لا يخبرني بأي شيء أبداً.
طوال حياتي،
أتقبل الأمور كما هي.
ألا تعرف شخصيتي؟
حسناً، انسَ أنني سألت.
هيا نأكل.
لقد تحدثنا حتى الآن.
هل يمكن تناولها إذا لم يتم فتحها؟
أنا أثق بك.
هل تثق بوالدك؟
هل تفعل ذلك أم لا؟
توقف عن الكلام.
سأتحدث نيابة عنك.
أنت تشك في والدك.
تشك في أن له صلة
بوفاة والدتك البيولوجية.
يمين؟
أنت تشك بنا.
كلنا أشخاص سيئون، أليس كذلك؟
أمي، هيا نأكل.
ماذا تريد أن تعرف؟
سأريك كل شيء.
شهادة زواجي،
شهادة التبني الخاصة بك،
وشهادة تقاعدي.
سأجدها جميعاً من أجلك.
أيضًا، قبل أن أعمل،
كان لدي تقريران عن مراجعة سياسية.
لا حاجة.
والدك لديه أيضاً دليل هاتف.
وهي تتضمن قائمة بجميع أصدقائه الذين يشربون الكحول
وأصدقاء اللعب.
اتصل بهم واحداً تلو الآخر.
اسأل من حولك.
تعرف على نوع الشخص الذي هو عليه والدك.
أين تشعر بالألم؟
سآخذك إلى المستشفى.
لا تلمسني!
كيف حدث هذا؟
ابن.
وفاة والدتك البيولوجية
جريمة قتل.
جريمة قتل، هل فهمت؟
جرائم القتل معقدة.
دع الشرطة تحقق في الأمر.
عد إلى المنزل، حسناً؟
يا بني، عد إلى المنزل.
بمجرد أن أنتهي من التحقيق،
سأعود إلى المنزل.
(داخل تمثال الأسد الحجري
في ساحة بنغلاي.)
(9 أكتوبر 2018.)
(جثة أنثى مجهولة الهوية.)
(كنت أبحث
عن تاريخ ميلادي الحقيقي.)
(أريد أن أعرف من أنا.)
(لقد فكرت في إجابات لا حصر لها.)
(سيناريوهات لا حصر لها
للقاء والدتي.)
(في جبال سيتشوان الثلجية.)
(في سهول شانشي.)
(على شاطئ البحر في غولانغيو.)
(لم أتخيل أبدًا هذا النوع من الإجابة.)
لقد مرّ أكثر من 20 عاماً.
هل تشعر بالبرد؟
(أنا على وشك أن أكتشف من أنا.)
(لقد وجدت والدتي البيولوجية.)
(أو بالأحرى، هي التي وجدتني.)
لا توجد فاكهة بدون أزهار.
أم مطر بلا غيوم؟
أم نار بلا ريح؟
يولد الجميع وسط الصرخات.
الجميع يضحك ويرقص!
كل واحد منهم مقيد بالسلاسل؟
آثم
???الصدفة التي تحبسك؟
هل هو مطلي بالذهب أيضاً؟
كيف يمكن للمرء أن يتحمل التخلي عنه؟
???المُعَذَّب؟؟؟
الكراهية طريق بلا عودة.
لا يوجد شيء في النهاية؟
???تبادل الأدوار بين السبب والنتيجة؟
غير قادر على الحب؟
ومع ذلك ما زالوا يقفزون
إلى الأجنحة في الهواء؟
غير قادر على التخلي؟
ما زلت أتساءل لماذا؟
غير قادر على السؤال؟
إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء؟
غير راغب في الخسارة؟
تخطئ، ثم تخطئ مرة أخرى؟
شخص واحد
من الذي أدى سببه إلى من؟
مطرة واحدة؟
لا يمكن محو الخير والشر.
نظرة واحدة إلى الوراء؟
من ذا الذي لا يرغب في تناول الطعام والموت؟
عندها فقط سنعرف في البداية؟
لماذا يبكي الناس؟
شخص واحد
ليس لهذه الحياة نهر آخر.
حب واحد؟
موجة إلى الشاطئ البعيد
كلمة واحدة مني؟
???لكنني لا أعرف كيف أقولها لك؟
انظر إلى تلك الفوانيس!
??? لقد حبستنا السنون؟
هل تسمعون الأغنية البهيجة ترتفع؟
طعم قلب الإنسان مر